Добрый день.

Для подключения Интернет-эквайринга, необходимо сайт привести в соответствие с требованиями банка-эквайера:

1. Интернет-сайт должен быть зарегистрирован в Государственном реестре информационных сетей, систем и ресурсов национального сегмента глобальной компьютерной сети Интернет, размещенных на территории Республики Беларусь.

2. Сервер, на котором расположен интернет-магазин, должен находиться на территории Республики Беларусь.

3. продавец должен являться администратором доменного имени.

НА ГЛАВНОЙ СТРАНИЦЕ обязательно разместить:

Наименование организации, УНП, логотипы платежных систем, режим работы магазина, юридический адрес должен содержать слова "Беларусь" или "Республика Беларусь", дату и номер регистрации в торговом реестре Республики Беларусь.

Сайт должен содержать следующую информацию:

1. Контакты: почтовый адрес, e-mail, телефон для связи;

2. Полное описание потребительских характеристик продаваемых товаров (услуг), включая фотографии или другие информационные материалы, содержащие достоверную и доступную информацию, характеризующую предлагаемый товар (работу, услугу). Цены указываются только в белорусских рублях;

3. Указание способа оплаты товара (услуги) банковской платёжной картой через систему WebPay со ссылкой на веб-сайт www.webpay.by.

Должен содержаться текст: "Безопасный сервер WEBPAY устанавливает шифрованное соединение по защищенному протоколу TLS и конфиденциально принимает от клиента данные его платёжной карты (номер карты, имя держателя, дату окончания действия, и контрольный номер банковской карточке CVC/CVC2).

После совершения оплаты с использованием банковской карты необходимо сохранять полученные карт-чеки (подтверждения об оплате) для сверки с выпиской из карт-счёта (с целью подтверждения совершённых операций в случае возникновения спорных ситуаций).

В случае, если Вы не получили заказ (не оказана услуга), Вам необходимо обратиться (в службу технической поддержки) по телефонам_______ или e-mail ________. Менеджеры Вас проконсультируют.

При оплате банковской платежной картой возврат денежных средств осуществляется на карточку, с которой была произведена оплата".

4. Описать на сайте информацию о возможности и сроках отмены заказа. Информация о возврате качественного / некачественного товара. Если не предусмотрено – указать.

5. Информация о доставке товара (услуги): сроки, способы, а также любая другая информация, необходимая для получения ясного представления о доставке после оплаты с использованием платёжной карточки;

6. Должны быть размещены логотипы платёжных систем, включая Verified by VISA и MasterCard SecureCode.

       